Repository: 00mjk/python-docs-ja
Catalog: library/winsound.po
Languages: ja

source: :mod:`winsound` --- Sound-playing interface for Windows
ja: :mod:`winsound` --- Windows 用の音声再生インタフェース

source: The :mod:`winsound` module provides access to the basic sound-playing machinery provided by Windows platforms. It includes functions and several constants.
ja: :mod:`winsound` モジュールは Windows プラットフォーム上で提供されている基本的な音声再生機構へのアクセス手段を提供します。このモジュールではいくつかの関数と定数が定義されています。

source: Beep the PC's speaker. The *frequency* parameter specifies frequency, in hertz, of the sound, and must be in the range 37 through 32,767. The *duration* parameter specifies the number of milliseconds the sound should last. If the system is not able to beep the speaker, :exc:`RuntimeError` is raised.
ja: PC のスピーカを鳴らします。引数 *frequency* は鳴らす音の周波数の指定で、単位は Hz です。値は 37 から 32.767 でなくてはなりません。引数 *duration* は音を何ミリ秒鳴らすかの指定です。システムがスピーカを鳴らすことができない場合、例外 :exc:`RuntimeError` が送出されます。

source: Call the underlying :c:func:`PlaySound` function from the Platform API. The *sound* parameter may be a filename, audio data as a string, or ``None``. Its interpretation depends on the value of *flags*, which can be a bitwise ORed combination of the constants described below. If the *sound* parameter is ``None``, any currently playing waveform sound is stopped. If the system indicates an error, :exc:`RuntimeError` is raised.
ja: プラットフォームの API から関数 :c:func:`PlaySound` を呼び出します。引数 *sound* はファイル名、音声データの文字列、または ``None`` をとり得ます。 *sound* の解釈は *flags* の値に依存します。この値は以下に述べる定数をビット単位OR して組み合わせたものになります。 *sound* 引数が ``None`` だった場合、現在再生中のWave形式サウンドの再生を停止します。システムのエラーが発生した場合、例外 :exc:`RuntimeError` が送出されます。

source: Call the underlying :c:func:`MessageBeep` function from the Platform API. This plays a sound as specified in the registry. The *type* argument specifies which sound to play; possible values are ``-1``, ``MB_ICONASTERISK``, ``MB_ICONEXCLAMATION``, ``MB_ICONHAND``, ``MB_ICONQUESTION``, and ``MB_OK``, all described below. The value ``-1`` produces a "simple beep"; this is the final fallback if a sound cannot be played otherwise.
ja: 根底にある :c:func:`MessageBeep` 関数をプラットフォームの API から呼び出します。この関数は音声をレジストリの指定に従って再生します。 *type* 引数はどの音声を再生するかを指定します; とり得る値は ``-1``, ``MB_ICONASTERISK``, ``MB_ICONEXCLAMATION``, ``MB_ICONHAND``, ``MB_ICONQUESTION``,および ``MB_OK`` で、全て以下に記述されています。値 ``-1`` は "単純なビープ音" を再生します; この値は他の場合で音声を再生することができなかった際の最終的な代替音です。

source: The *sound* parameter is the name of a WAV file. Do not use with :const:`SND_ALIAS`.
ja: *sound* パラメタが WAV ファイル名であることを示します。 :const:`SND_ALIAS` と同時に使ってはいけません。

source: The *sound* parameter is a sound association name from the registry. If the registry contains no such name, play the system default sound unless :const:`SND_NODEFAULT` is also specified. If no default sound is registered, raise :exc:`RuntimeError`. Do not use with :const:`SND_FILENAME`.
ja: 引数 *sound* はレジストリにある音声データに関連付けられた名前であることを示します。指定した名前がレジストリ上にない場合、定数 :const:`SND_NODEFAULT` が同時に指定されていない限り、システム標準の音声データが再生されます。標準の音声データが登録されていない場合、例外 :exc:`RuntimeError` が送出されます。 :const:`SND_FILENAME` と同時に使ってはいけません。

source: All Win32 systems support at least the following; most systems support many more:
ja: 全ての Win32 システムは少なくとも以下の名前をサポートします; ほとんどのシステムでは他に多数あります:

source: Corresponding Control Panel Sound name
ja: 対応するコントロールパネルでの音声名

source: For example::
ja: 例えば::

source: Play the sound repeatedly. The :const:`SND_ASYNC` flag must also be used to avoid blocking. Cannot be used with :const:`SND_MEMORY`.
ja: 音声データを繰り返し再生します。システムがブロックしないようにするため、 :const:`SND_ASYNC` フラグを同時に使わなくてはなりません。 :const:`SND_MEMORY` と同時に使うことはできません。

source: The *sound* parameter to :func:`PlaySound` is a memory image of a WAV file, as a string.
ja: :func:`PlaySound` の引数 *sound* が文字列の形式をとった WAV ファイルのメモリ上のイメージであることを示します。

source: This module does not support playing from a memory image asynchronously, so a combination of this flag and :const:`SND_ASYNC` will raise :exc:`RuntimeError`.
ja: このモジュールはメモリ上のイメージを非同期に再生する機能をサポートしていません。従って、このフラグと :const:`SND_ASYNC` を組み合わせると例外 :exc:`RuntimeError` が送出されます。

source: Stop playing all instances of the specified sound.
ja: 指定した音声の全てのインスタンスについて再生処理を停止します。

source: This flag is not supported on modern Windows platforms.
ja: このフラグは現代のWindowsプラットフォームではサポートされていません。

source: Return immediately, allowing sounds to play asynchronously.
ja: 音声を非同期に再生するようにして、関数呼び出しを即座に返します。

source: If the specified sound cannot be found, do not play the system default sound.
ja: 指定した音声が見つからなかった場合にシステム標準の音声を鳴らさないようにします。

source: Do not interrupt sounds currently playing.
ja: 現在鳴っている音声を中断させないようにします。

source: Return immediately if the sound driver is busy.
ja: サウンドドライバがビジー状態にある場合、関数がすぐ返るようにします。

source: Play the ``SystemDefault`` sound.
ja: 音声 ``SystemDefault`` を再生します。

source: Play the ``SystemExclamation`` sound.
ja: 音声 ``SystemExclamation`` を再生します。

source: Play the ``SystemHand`` sound.
ja: 音声 ``SystemHand`` を再生します。

source: Play the ``SystemQuestion`` sound.
ja: 音声 ``SystemQuestion`` を再生します。
